[음악]
식물성 돼지 고기 대용품
CES에서 선두 업체 중 하나에 의해 시작
대체 육류 생산자에게 음식
CES 테크 쇼에서 공개 된 제품
당신은 내기
몇 가지 심각한 기술이 관련되어 있습니다
이 지속 가능한 대안을 만들기
새로운 제품에는 글루텐이 들어 있지 않은 고기
동물 호르몬 또는 항생제
코셔 및 할랄을 준수하도록 설계
기업의 소시지 및 식물 기반 규정
갈은 소고기와 비슷한 돼지 고기 제품
헴을 사용하여 대체됩니다
식물에서 추출한 분자
철분을 함유하고 혈액 헴과 유사
진짜 고기에서 발견되지만
농사를 짓지 않고 생산
불가능한 음식 창립자 및 최고
패트릭 브라운 중역은
그들의 크기의 제품을 확장
확장 된 제품 라인 견적
우리가 필요를 제거 할 때까지 멈추지 않을 것입니다
먹이 사슬에있는 동물들에게
글로벌 식품 시스템을 지속 가능하게
불가능한 돼지 고기를 뛰어 넘다
칼로리의 약 절반을 포함
소시지 고기 또한 크게
최근까지 중국의 지방 감소
전 세계 농민의 반 정도의 고향
돼지이지만 수백만 마리가 죽었거나
의 확산으로 추위
아프리카 돼지 열병 바이러스 성 질병
돼지를 감염시키고 알려진 치료법이 없음
돼지 고기는 아시아에서 엄청난 수요로
중국만으로는 더 많은 것을 생산하고 소비합니다
다른 어떤 나라보다 고기
불가능한 음식은
합성 돼지 고기 제품은
다양한 아시아 요리
우리가 그 시점에있어 흥미로운
내가 쇼에서 말했다 생각
여러 해 전에
그들이 할 수있을 때 깔끔하지 않습니까
바로 합성하고 그들이 여기 있습니다
그 까다로운 작은 자리에
그들이 바로 팁하려고하는 곳
금형으로 오버 스테이션 I을 결정
말할 수는 없지만 이상한 점은
그것
기술적 인 관점에서 보면
그것은 지상과 같지 않은 고기와 같습니다
버섯
글루텐과 함께 개최
힘든 시간을 보내서 먹지 않는 곳
고기지만 고기를 먹지 않아서
내가 좋아질 때까지 고기를 좋아하지 않아
윤리적 인 것과는 다릅니다
완벽하게 지속 가능성
더 건강하게 먹고 싶어하는 사람들
흠로 빛을 흘리거나
그 모든 것들이 행복하다
내 인생에서 일어나고 있지만
내가 고기를 먹지 않는 이유
일단 그들이 베이컨을 할 수 있다면
그것이 모든 사람들이
이 세상은
말하는 사람은 있지만
채식 베이컨이지만 말할 수는 없습니다
내가 채식을 좋아하기 때문에
베이컨과 나는 베이컨을 좋아하지 않는다
그래서 그건 내가 좋아하는 베이컨을 의미하지 않습니다
다른 한편으로는 고기를 먹지만
나는이 많은 대안들을 맛 보았다
그래, 불가능을 시도 했니
버거는 누구나 많이 팔아요
식료품 점을 포함한 장소
내가 생각하는 식당의 예
내가 시도한 것 같아요
버거를 넘어 불가능한 놈들이 아닙니다
그래서 그들이 당신을 끝내는 이유입니다
그래 그리고 W는 당신이 그것을 시도했다
흠 그리고 그것은 좋았지 만
그들은 쇠고기보다 강하다
쇠고기 부드러움처럼 부드럽고 부드럽습니다.
그것이 나에게 영양가처럼 보였다
괜찮아
그러니 넣어 줘 그래 좋았지 만
그것을 사러가는 길을 떠나지 않을 것입니다
개인적으로 그러나 채식인이라면
비건 채식을하고 대안을 했어요
그런 다음 합리적인 대안입니다.
중국에서 큰 일을하고 있다면
돼지 고기 부족 이군요
풍미 가득한 요리라서
정말 회원 자격을 모방
질감은 아마도 항상 그런 것은 아닙니다
수프가 있다면 꼭 필요 하듯이
그리고 당신은 커플처럼하고 싶어
약간의 던지기처럼 그것에 고기 덩어리
내가 원하는 무엇이든 돼지 고기 대안
CES에서 어떻게 끝났는지 알지만
기술로 인해
테크 놀
내가 원하는 것에 대해 더 알고
나를 알아
고기가 좋으면 좋겠다
베이컨 잘 했어 어떻게 그렇게 했니
기술에 대해 정확히
제프 때문에
분명히 과학입니다 기술은
식물에서 특정 것을 꺼내다
그것은 같은 것과 같은 것에 의해 생성됩니다
그런 고기에서 나오고
합성 고기를 만드는 것처럼
식물에서 무슨 일이 일어나고 있지만 그것은
내가 의미하는 바는
바로 채소
파란색과 함께 그것은 같지 않습니다
질감이있는 야채 아니
나처럼 그것은 많은 방법으로 같은
내가있는 곳과 매우 비슷합니다.
그들은 여전히 ​​그 시점에 도달
페트리 접시 같은 진짜 베이컨을 원해
이것은 우리가했을 때와 같지 않습니다.
페트리 접시 고기에 대해 이야기했습니다
실제로 한번도 먹지 않은 요리에서 자란
동물 이었어요
내가 할지라도 지속 가능성 관점
공장이 너무 많다는 것을 이해
농업은 계속 이해합니다 그래
그리고 건강을 위해 내가 할거야
더 건강하게 먹는 것처럼 나는 아직도 아니에요
날 먹지만 많이 먹지 않아
건강에 해로운 것들
난 그냥 베이컨에 계란을 요리하지 않습니다
더 이상 완벽한 그리스